히어로 파트 만들기

기본가이드>
- 중간계 AI 스튜디오, 반응형 홈페이지 만듭니다.
- 히어로 배경이미지는 좌우로 꽉 차게 만듭니다.
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- 3장의 이미지를 자동 슬라이딩하는 캐러셀 구현
- 좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<, >) 배치합니다. (흰색, 음영없음)
- 히어로 슬라이딩 이미지 :hero01.jpg, hero02.jpg, hero03.jpg
- 각 슬라이드 이미지 가운데에, 브랜드, h2, p를 배치합니다. (필요시 줄바꿈)
- 브랜드: 중간계 AI 스튜디오,  (글씨 크게)
- 슬라이드1
- 	h1 : 중간계 AI 스튜디오
- 	h2 : 당신의 아이디어, 브랜드가 되다 (글씨, 중간크기) 
- 	p : 브랜드 이름에서부터 웹사이트까지, 사업성공을 함께 합니다 (글씨 작은 글씨)

- 슬라이드2
- 	h1 : 중간계 AI 스튜디오
- 	h2 : 쉽고 빠르게, 원하는 것을 구축하다 (글씨, 중간크기) 
- 	p : 아이디어에서 실현까지 중간계 AI가 합께합니다. (글씨 작은 글씨)

- 슬라이드3
- 	h1 : 중간계 AI 스튜디오
- 	h2 : 상상력에 날개를, 날아 오르다 (글씨, 중간크기) 
- 	p : 꿈이 아니라, 현실이 될 것입니다 (글씨 작은 글씨)

- 글자가 배경과 대비되어 잘 보이게, 그림자를 넣어다오
- 그 아랫부분에 ‘예약하기’ 버튼을 만들어다오. 